Directorios incluídos en la práctica 1:

-Instancias: Carpeta que contiene todos los ficheros .txt a ejecutar
Se ha entregado vacía porque la subida estaba restringida a 50MB y el archivo
comprimido ocupaba más. Para probar el script automático se necesita volcar todas las 
instancias a esa carpeta.

-BIN: Contiene los archivos ejecutables de los dos algoritmos.


-FUENTES: Contiene los archivos fuentes .cpp, además de las instancias a ejecutar.



-Resultados: Tablas MDP rellenadas, 2 archivos output.txt correspondientes a la ejecución
de execute.sh (para greedy y BL) y un archivo adicional con una tabla con los resultados
globales así como gráficas usadas en la memoria.



-execute.sh: script para automatizar la ejecución de todas las instancias.
